Despues de ver la historia de linux dos veces

openFiler;
freeNas;

Lista de comandos:
sudo su-
apt-get install build-essential linux-headers-$(uname -r)
rm /var.... 
cd/carpeta Para moverse;
cd.. Subir un espacio en raiz;
reboot reincia el equipo virtual
ls informa lo q se encuentra en ese directorio, azul carpetas, verde archivos.
ls -la Muestra todos los archivos, si inician con un punto son ocultos.cd

sobre el lado izquierdo se ven las caracteristicas, si inicia con una d, se trata
de un directorio,  rwx, read write execute. (si se trata de un directorio, el permiso es para acceder)
Los otros dos valores se refieren a grupo y usuario;
stat /bin/ls - Muestra la ultima modificacion del archivo.
ls -l /bin/ls - Muestra la informacion de un archivo, sus permisos y demas.
ls -l /etc - Muestra el contenido de los directorios y sus permisos.
/etc - Muestra los permisos de los directorios.
cd /proc - Va al directorio... cuando empieza con raiz absoluto.
			       cuando lo haces redireccionar con.. es relativo

cd 

directorio /proc# 
Es una carpeta almacenada en memoria ram, donde se listan los procesos que se estan
ejecutando en tiempo real, con esto es posible finalizar un proceso, darle mas
procesamiento de datos,etc . Para eso cada proceso esta determinado por un numero
el cual lo identifica y es el utilizado para administrar los mismos.
Para acceder a la informacion de cada proceso se utiliza el comando "cd".
Por ejemplo cd 123 -> brinda informacion del proceso 123.
cat cmdline -> brinda informacion del primer proceso.
cat cpuinfo -> brinda informacion del cpu (hardware)

flags de un procesador: Estas banderas dan informacion para determinar si un proceso es compatible con dicho procesador.

cat meminfo -> da informacion sobre el uso de la memoria ram.(memoria total,mem libre,etc).
wathc cat meminfo -> cada cierto tiempo refresca la informacion.
cat version -> da informacion del kernel, el compilador utilizado. SMP = multi procesamiento.
cat cpu info -> informacion sobre el cpu.

less^Cpuinfo (Creo q da informacion pero de forma pausada).
more^Cpuinfo (da mas informacion(? no estoy seguro, y creo q lo hace sin pausar).



